1.1.5.0 - 02.26.2019
- Исправлен ряд багов
+ Добавлены горячие клавиши для тех кнопок, которые используются чаще всего (при наведении на кнопки показывается подсказка с сочетанием горячих клавиш)
+ Добавлена возможность поиска предыдущего сообщения 
+ Добавлена возможность поиска логгеров в дереве 
* Изменен вид кнопок в столбце сообщения лога на более компактный вид с иконками

1.1.4.3 - 02.19.2019
- При смене уровня лога или исключения/добавления логгеров в дереве не сбрасывается текущая выбранная позиция

1.1.4.2 - 02.15.2019
* Команды Go to Next Warning и Go To Next Error теперь осуществляют поиск от выбранного лога.
+ Добавлена кнопка очистки результатов поиска (раньше можно было очистить лишь очистив строку поиска и нажав Enter).
+ Добавил возможность экспорта логов выбранного логгера из дерева через контекстное меню (Export Current Logger to File)

1.1.4.1 - 02.12.2019
- Исправления по экспорту/испорту логов.
- Исправления общей логики работы после глобальных изменений в версии 1.1.4.0.
+ Добавлен прогресс-бар при импорте лог-файла
+ Добавлен функционал быстрого добавления IP логгера в игнор лист через контектное меню в дереве логгеров.
+ Добавлена возможность быстрого импорта лога через drag and drop (можно закидывать сразу несколько файлов, допускаются только файлы с расширением .txt и .log).

1.1.4.0 - 02.06.2019
+ Импорт логов из файла
+ Экспорт считанных логов в файл

1.1.3.0 - 01.28.2019
- Пофикшен баг с поиском. После поиска появлялись новые сообщения, не относящиеся к результатам поиска. После очистки поля поиска появлялись все логи, даже те, которые не выбраны в дереве логгеров.
- Пофикшен баг с нерабочими кнопками контектного меню сообщения Go to Next Warning/Error (работало только через горячие клавиши)
+ Добавлена возможность показа столбца с IP адресом. Добавляется в настройках.
* Соединены два первых столбца - картинка уровня лога и название уровня лога, что позволило убрать пустое пространство между столбцом Level и Time.

1.1.2.0 - 11.28.2018
+ Добавлена возможность поиска следующего Warning-а в списке через контекстное меню или горячию главишу Ctrl+W
+ Добавлена возможность поиска следующего Error-ра в списке через контекстное меню или горячию главишу Ctrl+E
- Исправлена часть багов

1.1.1.1 - 10.08.2018
+ Добавлены иконки типов логов в выпадающем списке LogLevel. Так же, теперь там сортировка по уровню важности логов.
+ Добавлена возможность смены цвета шрифта
+ Добавлена возможность сворачивать приложение в трей (настройка)
+ Добавлена возможность задания максимального количества сообщений, которое можно принять (после чего, сообщения начнут удалятся пачками - все в настройках). По умолчанию - отключено.
+ Добавлена возможность задания в настройках запуска только одного экземпляра приложения
+ Добавлена возможность активации/деактивации ресиверов (без удаления)
- Исправлена часть багов
+ Добавлен новый пункт контекстного меню логгера в дереве - Don't Receive this Logger. Больше не получать сообщения от данного логгера (совсем, не добавляет сообщения в буфер).

1.1.1.0 - 01.08.2018
+ Добавлена кнопка Set Default в настройках цвета ресивера, устанавливающая дефолтный цвет отображения ресивера.
+ Добавлено контекстное меню выбранному сообщению в списке логов. (Don't Receive this Logger (работает) и Find in Tree (ещё не работает))
+ Добавлен новый пункт в контекстном меню логгера в дереве - Show Only this Logger - показывает только текущий выбранный логгер.
+ При поиске элементов теперь в реалтайме добавляются новые элементы в список, которые содержат текст запроса.
+ Добавлена возможность изменения темы в настройках.
+ Добавлен список игнорируемых IP-Адресов (сообщения от них приходить не будут).
+ Добавлена возможность открытия результата поиска в отдельном окне - правой кнопкой мыши на Find All - Result in new window
* Все настройки теперь сохраняются в файле settings.xml. 
* Изменены иконки с png на векторные
- Исправлен ряд багов 



+ добавлено
- исправлено
* изменено